ما زلت ادور الهدوء لو حاولوا
يكشفوا عن افكار اخاف تكون “Negative”
يزيدني فخر وعلو لو حاربوا
اعمالي ترفع قدري والجميع مُعترف
فوق سطح المريخ ولا حتى في نبتون
i get it on, still kicking it on the beat
اسطر rhymes all day
ادخلك في الzone
zone
معتلي بفني البعض نفسه يقولي مٌد لي
اغلب الرابرز اعلى مقدمة صاروخي المخملي
هرائهم مستمر لكن لا ينطلي
الزعبة تبقى زعبة حتى لو تزين بالحلي
اضحك على هالاشكال ك راب الجحدلي
مؤمن انه في ادوار ياخذها المبتلي
اشفق على من يدعي حسن البلاغة
لما تسمع له اغنية نفسك تعيد الصياغة
كلها افكار متضاربة حتموت في الخط
مسكت الخط لقيته مزحوم بالناس مكتظ
اكيد حادث الناس نازلين يتفرجوا
بنات مسوين حادث شباب يغازلوا
يعني الليلة لسى طويلة
ومالي في ذا الجو
شغال في المنجم ليا سنين انتظر الضوء
والضوء ليا بيت
يحميني لو نسيت
قالوا لي احلم وسط البنك ابكي لو بغيت
sheet
ما زلت ادور الهدوء لو حاولوا
يكشفوا عن افكار اخاف تكون “Negative”
يزيدني فخر وعلو لو حاربوا
اعمالي ترفع قدري والجميع مُعترف
فوق سطح المريخ ولا حتى في نبتون
i get it on, still kicking it on the beat
اسطر rhymes all day
ادخلك في الzone
تطلب عون
مساعدة من نوع مختلف
في تضارب افكاري انتهي في المبتغى
قليل ظهوري اَي نعم كغيمة مٌستقى
لا تلقي بدلوك ي ابني ان كان عقلك يشترى
لا يعميك جهلك تفقهه الحقيقية تعيش في الثرى
عارف مدى الصعوبة
المصحوبة
بلاينات مكبوته
تتألق تتملق في دماغي مربوطة
في حرب افكاري اشعل قتال
لدي رؤيا تنفذ في كل الأحوال
هنا القيادة العالم الجديد
Suplay chain تصدير توريد
في اختفائي ما زلت أصيد الافاعي
أمن المستقبل حتى ما ارخي دفاعي
في السين البعض وده يقولي ايش تبغي ي مهندس
في الدوام دايم اسمع حياتك للفن كرس
شايف كيف تضارب آراء
يبغوا الفكة مني بس بنات افكاري اغراء لي
ما زلت ادور الهدوء لو حاولوا
يكشفوا عن افكار اخاف تكون “Negative”
يزيدني فخر وعلو لو حاربوا
اعمالي ترفع قدري والجميع مُعترف
فوق سطح المريخ ولا حتى في نبتون
i get it on, still kicking it on the beat
اسطر rhymes all day
ادخلك في الzone
تطلب عون
مساعدة من نوع مختلف